「福岡第一美女」今田美櫻將封胸　連帶舊作寫真書反彈賣翻 [今田美櫻 Mio Imada | Sexy/Kawaii Idol]

資料來源:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=687757&from=line_setn_msg
https://www.youtube.com/watch?v=uFJi96geQE0&feature=emb_logo


今年22歲的日本寫真女星今田美櫻，她有著一雙大眼睛及精緻臉孔，受封「福岡第一美女」的美名，演出日劇《花過天晴~花男Next Season》及另類校園劇《3年A班─從現在起大家都是人質》後更火速爆紅。日前她1月23號發行第2本個人寫真集《LASTSHOT》（最後一攝），這也是她「最後泳裝之作」，寫真集銷售狀況不錯，話題讓她佔盡不小媒體話題。

今田美櫻最後泳裝作品搶先曝光，先前比基尼舊作也陸續曝光，秀出大片雪白肌膚，營造青春洋溢，看了讓粉絲們臉紅心跳。這也連帶她在前年的第一本寫真集《生命力》銷量反彈，正式宣布第6度再刷。

今田美櫻日前受訪時開心表示：「第一本寫真集以家鄉福岡為主，第二本則在泰國拍攝，以『現在到未來』勾勒願景，這是我最後一次穿泳裝拍照，也因為是最後一次，大家都盡全力做到最好。」在此之後，她將專心做好演員工作，目前剛結束米倉涼子主演日劇《派遣女醫X 6》，她近期決定朝戲劇圈努力，從此將「封胸」專心朝演員路邁進。

